===== INSTALL =====

1. Script herunterladen: https://pr0game-hub.eskju.net/download/pr0game-hub.js
2. Tampermonkey als Browser Plugins installieren
3. Im Browser auf Tampermonkey klicken, das Menü öffnet sich > "Neues Userscript erstellen"
4. Das heruntergeladene Script dort einfügen
5. Den API Key eintragen (auf der Startseite / Übersicht auf Einstellungen klicken)
6. Speichern
7. Wenn beim Laden von pr0game.com die Frage kommt, ob der Zugriff auf eine externe Erlaubt werden soll auf "immer" klicken.

===== WIE KOMMEN MEINE DATEN DORT REIN? =====

Planeten:
- werden beim Durchklicken der Galaxie-Ansicht hinzugefügt
- Hauptplanetenwerden beim Anzeigen der Spielerprofile hinzugefügt

Spielerstatistiken/-punkte:
- werden beim Anzeigen der Spielerprofile aktualisiert

Urlaubsmodus / Inaktiv:
- werden beim Ansehen der Statistikseiten aktualisiert

Spionageberichte:
- werden beim Ansehen der Nachrichten hinzugefügt
- initial sollten alle Nachrichtenseiten 1x aufgerufen werden, um alle Spionageberichte rückwirkend hinzuzufügen


===== BUGS / WÜNSCHE =====

Können im Channel #pr0gameHub genannt werden


===== SONSTIGES =====

- Legende: https://pr0game-hub.eskju.net/download/legend.png
- Spalten in der Startseitenansicht können mit Klick auf die Überschrift sortiert werden
- die Spaltentitel haben ein Mouseover, die eine Erklärung zeigen. Das Schild-Icon z.B.: "Verteidigungspunkte"
- derzeit wird das Spiel nur in deutscher Sprache unterstützt
- manchmal öffnet ein Klick auf [S] in der Übersicht das Flotten-Versand-Menü (wenn keine Planeten ID vorhanden ist), manchmal wird direkt eine Spionagesonde geschickt. Um die Planeten ID zu speichern, muss das Zielsystem einmalig in der Galaxieansicht geöffnet werden. Um mit einem Klick eine Sonde auf 1:50:7 schicken zu können, müsste z.B. ein Mal Galaxie 1 und System 50 in der Galaxieansicht geöffnet werden.

HF & GL
